Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Бастауыш сынып мұғалімі) Иә.
Енді жұп құрып, қол ұстасайық.
(1-ші бастауыш сынып оқушысы) Ей, бірге жасайық. (2-ші бастауыш сынып оқушысы) Иә.
Барлығы шешілді.
О...?Сен жалғызсың ба, Миямура?
Миямура-кунмен жұмыс істей алатын адам бар ма?
Миямура?
(4-ші бастауыш сынып оқушысы) О, жоқ, Миямура, бұл біртүрлі!
Мен бүгін эксперимент жасаймын.
5 адамнан тұратын топ құрыңыз.
(Кіші мектеп оқушылары) Иә, орнымды жылжыта аламын ба?
Миямура тағы да... Бұл туралы.
(2-ші кіші мектеп оқушысы) Мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
(Кіші мектеп оқушысы 3) Эй, оны бір жерге қойыңыз.
Е...
“Эх~” иә…
(Миямура) Уф... ауырады...
Мектеп қиын...
(1-ші орта мектеп оқушысы) Олардың қаншалықты мұқият болғаны таңқаларлық.
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Бұл Миямура.
Миямура деген кім?
(2-ші мектеп қызы) Бұл кім... Бір жағынан Хори-сан да ғажап.
(1-ші орта мектеп оқушысы) Келесі классикалық есеп беру тапсырмасы үшін маған оны тізім ретімен орындау керектігі айтылды.
(аяқ дыбысы)
(Киоко) Не ​​істеп жатырсың?(Миямура) Ах...!
Әсіресе...
О, енді бірдеңені жасырдың ба?
Ах... а...
А... а... (құлау дыбысы)
(құлау дыбысы) (Киоко) Келесі есеп: Біз біргеміз.
Ах... түсіндім... Ум...
Бұл Хори. Тек сыныбыңыздағы адамдардың есімдерін есте сақтаңыз.
Аа, кешіріңіз.
(Миямура) Бұл адам менің атымды есіне түсірмеген сияқты...?
Барлығы сен туралы айтып жатты.
Иә... (Киоко) Сондықтан мен сенімен сөйлестім.
Бұл мүлдем жаман емес.
Біртүрлі адам… “Хори-сан”
♪～
～♪
(Студенттердің шуы)
Әй, аты бар!
1 топ!Юки сияқты сынып!
Иә!
1 топ... 1 топ 1 топ осында...
Ишикава қандай топ?
О, мен 1-топтамын.
Жарайды!Мен де бірмін!
Миямура!Мен де бірмін!Бұл керемет емес пе?Бұл тамаша емес пе?
Сүйемін!? (Миямура) А... махаббат?
(3-ші орта мектеп оқушысы) Не?Эх, махаббат... Исикава-кун да бір топта...?
Иә, бұл екеуі осындай...?
Сәлем!(Ишикава) Ия!
Оқу бітіргенше бірге боламыз!
Миямура: Сіз қандай топта болдыңыз?
Хори мырза…
Гяа... неге жартылай жылайсың?
Бұл туралы сыбырлап жатыр.
Сен ер адамсың, әрекетіңді жина. (тықылдаған дыбыс)
Йосикава: Тоқта, бұл Миямураның сүйектерін сындырады.
Иә?
Ойланып қарасам, Ишикаваның естігісі келген әні
Мен оны кеше қателесіп жойдым...
О, шын ба?
Иә, сыйымдылық толы болды және мен онымен айналыстым.
(Киоко) Мен ең көп сәйкес келетінін сатып алдым. Кейде мен бұл туралы ойлаймын
Кейде мен бұл туралы ойлаймын Сен мұны айтпадың ба?(Иура) Дұрыс!
Сол себепті мен жеңілдеп қалдым.
Бұл шеңберде-
(Юки) Бірақ бұл жақсы, бұл жаңа.
Бұл менің әпкемнің қолыма түскені. Мен... дұрыс істеп жатырмын ба?
Мен... дұрыс істеп жатырмын ба? Байланыс нашар, солай емес пе?
(Ишикава) Мен де жаңа нәрсені қалай бастадым.
(Рейко Терашима) Иә, бүгін біз төрт топқа бөлініп есеп жазамыз.
Қалауыңызша топтасуға болады.
(Миямура) Хмм...
Миямура-кун, сенің қалдығың бар ма?
(Миямура) Ах...!
(Ишикава) Йосикава, маған қаламыңды қарызға бер.Сізде бекер нәрсе көп болуы керек.
(Юки) Менің ойымша, бұл ысырап емес. Осылай айтатындарға қарызға ақша бермеймін.
Кечи
Біреу материалдар жинағын әкелді ме?
О, менде бар.
Жарайды, Хори құрастырғанның жобасын жасаңыз.
Қағаз жеткілікті ме?
(Юки) Жақсы емес пе?(Миямура) Ах...
Миямура кестесінің қысқаша мазмұны
А... иә
(Миямура) Ах...
Ах... Хори!Тоору қаламымды қайтармайды!
Сіз оны әлі де пайдаланасыз ба?
Екеуі де тітіркендіргіш!
Достар…
Олар дос па екен... Бұл...
Дос бола аламыз ба деп ойлаймын...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах... Миямура сонда болды.
Исикава мырза
(есік жабылған дыбыс)
Келесі сынып математикадан саясат пен экономикаға ауыстырылады.
А, оқулығыңызды әкелдіңіз бе?
Олар кенеттен өзгерістер жасауды доғарса екен.
(сықырлау)
Келіңіздер.
...Сонымен қалай ойлайсың, Миямура?
Не...?
Иә!? Сіз мұны естіген жоқсыз ба?
Ум... Әй, солай болды.
Ишикава-кун, мен... Мен туралы не ойлайсың?
(Ишикава) Менің ойымша, мұндай нәрселерді жеке басынан естігенде жиіркенішті.
О...
Сондай-ақ, Хоримен дос болу мені сөзсіз ашуландырады.
Сондай-ақ, Хоримен дос болу мені сөзсіз тітіркендіреді.
Сондай-ақ, Хоримен дос болу мені сөзсіз ашуландырады. Уф...
Уф... Сен анық сөйлемегенде мен тітіркенемін.
О...!(Ишикава) Кейде оның мінез-құлқы біртүрлі болады.
(Миямура) Ах...
Сондай-ақ, адамдар өте жақсы.
Бұл қауіпті және мен оны жалғыз қалдыра алмаймын
Көзілдірікті шешіп, шашыңды көтерсең, қыздардан да сұлусың.
Тітіркендіргіш
Хаа… Ер адамға әдемі…
Ха!Ана жерде!
Маған осындай нәрселерді айтуға мәжбүрлегеніңіз ренжіді!
Мен формада емеспін!(Миямура) Ақылға сыймайды...!
Ал мен туралы...
Мені тек Кими деп атайтын жалғыз адамсың.
Адамдар мен туралы не ойлайтынына алаңдайтын адаммын.
Және…
Тоору... (Ишикава) Хмм...
Фу…
Жаман!Ұялып қалсаң, мені шақыруға мәжбүрлеме, ақымақ!
Иә, мен сені жаңа ғана шақырдым!Мен саған жаңа ғана қоңырау шалдым
Қазірдің өзінде... у...
Иә...
Ойланып қарасам, мен орта мектепті бітіргеннен бері...
Менің ойымша, бұл бірінші рет сыныптасымды оның атымен атадым.
Сіз-
Бұл біртүрлі
Ах...
Миямура біртүрлі!
Хмм...
Кешіріңіз... (Ишикава) Бұл біртүрлі.
Мені жек көрме (Миямура) Уф...!
Сіз жай ғана ебедейсіз
Сіз мұны естідіңіз бе?Исуми!
Жарайды
Мен мұны 10 жыл бұрын өзіме айта алғым келеді.
Келіңіздер!(Ишикава) Атта!
(Ишикава) Хори... Шынын айтайық: Декопин сүйектен басқа жерлерде де кездеседі...
Сіз баяндамаңызды түскі үзіліс кезінде құрастырдыңыз!
Дұрыс...
Сіз қайда жүрдіңіз?
Достығымызды бекіту үшін төбеге шығайық.
(Киоко) Бұл не? Менің айтайын дегенім, сендер екі ақымақсыңдар.
(Ишикава) Бұл тәтті. Біз үшеуміз, оның ішінде Йосикава!
Эй!Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Ахахаха!
Ах... хмм...
Ах, Ишикава-кун, қайырлы таң.
Міне, Ишикава-кун айтқан бағдарлама қызықты болды.
Из... Миямура, қай бұрыш қызықты болды?
Мен
(Ишикава) Менің ойымша, біз бір-бірімізді атымызбен атай бастадық...
Мен бұл жігітті түсінбеймін.
Ишикава-кун, сен мұны тыңдап тұрсың ба?
Әпке, сіз осындасыз ба?
​​Сіз әлі мектепке барасыз ба?
(Сута) Иә!Мен Арина-чанмен кездесемін!
Иә...
Хаа…
(Киоко) Бастауыш мектепке барғалы бері Сота тым ерте оянады...
Сынып бөлмесі Ол жерде әлі ешкім жоқ.
Бұл жерде жақсы ма?
Аясаки мырза…
Таңертеңгілік жиналыс бар деп қателескендіктен ерте келдім.
А, мен де
(Реми мен Киоконың күлкісі)
Е...
Эй, Миямура-кун салқын емес пе?
Иә... шынымен бе?
Хори-сан Миямура-кунның сүйіктісі ме?
Жоқ... жоқ...
Хмм... Бұл дұрыс емес...
Сонымен, Реми, Миямура-кун, мен оны ала аламын ба?
Иә?Мора... Иә?
Сіз кездеспейтіндіктен, солай емес пе?
Сондықтан Миямура-кун мен Реми жақсы араласады.
Мұның Хори мырзаға еш қатысы жоқ, солай ма?
Бұл... жақсы...
Олай болса, Реми Миямура-кун, мен түсіндім!
(Киоко) Жоқ (Реми) Иә?
Ақыр соңында, жоқ, мен оны саған бермеймін.
Е... бірақ...
Хори-сан мен Миямура-кун жай ғана дос, солай ма?
Миямура оны бермейді (Реми), ол алады!
Сіз оны маған бермеймін дедіңіз.
Хмм... Өйткені Миямура-кун сенің жігітің емес!
Бұл Хори мырзаныкі емес!
Миямура... Миямура менікі!
Мен оны саған бермеймін!абсолютті!Өйткені мен оны саған бермеймін!
Хмм...
Менің ойымша, кафетерий қазірдің өзінде ашық па?
(есік жабылған дыбыс)
Ха... Онда кездескенше.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(Киоко) Сен ақымақсың ба... Миямура ешкімдікі емес...
(күрсіну)
Өйткені...
Сота... Сен тағы да шешініп, ойнауға шықтың...
(күрсіну)
Не, сен де бүгін осында емессің бе?
Мен үйге келгеннен кейін бірден футбол ойнауға бардым, мен сенімдімін.
(Миямура) Ахаха, бұл сіздің сау екеніңізді дәлелдемейді.
(есіктің ашылған дыбысы) Хори-сан көкжидек жей алмайды, солай ма?
Хори-сан көкжидек жей алмайды, солай ма?
Иә...
(Киоко) Сота бастауыш мектепке бара бастағаннан бері
Жалғыз көбірек уақыт
(Киоко) Өткен күні жеген жеміс торты дәмді болды.
(Миямура) Шынымен бе?Шындығында, мен оны жасауды сұрадым.
Уау, бұл таңқаларлық.
(теледидар дыбысы)
Кейде-
Әңгімелесу тоқтайды.
(аяқ дыбысы)
(Орындаушы) Иә!?
Уау!Ол сөзсіз қазір пайда болды
Жоқ, бұл CG, бұл жалған.
(Миямура) Хори мырза, бұл сіз қорқатындықтан, солай емес пе?
Міне, солай емес пе?
(Киоко) Өйткені сіз сол уақытта шықпайтын едіңіз, солай ма?
(Миямура) Эй!
Эй, Миямура, бұл электрондық хат алу дыбысы.
Ха...
Әй, анашым, бүгін де кешігіп қаласыз ба?
Ұят...
(Миямура) Ах!
​​А... электр қуаты өшіп қалды ма?
(Миямура) Әй... Хори мырза, бұзушы қайда!?
(Киоко) Бұл уақытша, солай ма?Жарайды
Иә~
(Киоко) Қараңдаршы, мен бірден келдім.
Мүлдем қарғыс...!
Қуанышты жүзіңізде не болды?
Жарайды, өзіңізді тартып, екінші фотосуретті түсіріңіз.
Екінші сурет!? Және елестердегі тағы бір ерекше функция?
Неше бөлік бар?
Әзірге үш суретке назар аударайық.
Сота қайтып келгенде, қалған екі суретке қараңыз.
Уау!5 дана бар!
(жұмыс дыбысы)
Бұл рас
Йошикава мырза айтқандай, бұл рас.
Иә?
(Миямура) Саусақ (Киоко) Ах!
Юкидің қолы кішкентай
Ei
Иә?Не?
Сізді кенеттен біреу ұстап алса, қобалжымайсыз ба?
Шынымен бе?Эй, Юкидің қолдарына қарашы, олар кішкентай.
Хоридің қолдары еркектерге қарағанда кішкентай, солай емес пе?
Сіз ұлдармен қалай салыстырасыз?
(Киоко) Қазірдің өзінде... (Ишикава) О...
(Киоко) Егер мені қыссаң, мен сені өлтіремін.
Сәлем…
Миямура: Сіз мұны естідіңіз бе?
Тіпті Хоримен байланыста болу менің өмірімді қатерге тігу...
Ишикава-кун, уайымдама, менің қолым бос.
Бас тарт!
О, Хоридің саусақтары қырылған!Тек сұқ саусақ?
Иә, ұзақ уақыт бойы.
Иә? Сүйегің сынды ма?
Жоқ, мен онымен тудым.
Ішінде не болып жатқаны маған қызық
Біз рентгенге түсірмейінше білмейміз.
Миямураның қолдары аппақ.
Хори-сан, бұл қалам ба? (Киоко) Иә.
(Киоко) Бұл біртүрлі. Миямура үлкенірек.
Иә? Бұл қалыпты жағдай емес пе?
Мен өзімді кішкентай сияқты сезіндім.
Ах...
Су…
Мен сені жақсы көремін... (Миямура) Ха...
Қол!Миямураның қолы...
Мен оны жақсы деп ойладым (Миямура) Қол...?
Иә!Маған ұнады.
(Миямура) Хори мырзаға қарағанда, менде қалам ұстау жақсы.
Қаламдар жоқ (Киоко) Бұл өте шулы!
Мен...
Мен де сені жақсы көремін
Сонымен...
Мен сені жақсы көремін
Мен мұны жаңа ғана естідім.
Иә...
(Сута) Мен үйдемін!
(Миямура) Қайтадан қош келдіңіз
(Киоко) Сота, сен қолыңды жудың ба?(Сута) О, әлі жоқ.
Бауырым, сен не істеп жатырсың?
Хори мырзаның мазмұны мен ісіне қатысты қателік жіберді.
Мен үзілген нәрсені жөндеп жатырмын.
Жүр, кешкі ас ішейік.
(Сута) Иә!(Киоко) Алдымен қолыңды жу!
Миямура, сенің де жегің келеді, солай ма?
Иә, жарайды ма?
(Киоко) Олай болса барып, Сотамен қолыңды жу.
Yes
Сота Кеттік (Сота) Иә!
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Ах...
Біз өткен күні сөйлесіп жатқан едік.
Маған: «Миямура-кун, мен оны саған бермеймін» деді.
Иә?
Мен мұны әзіл ретінде айтсам да, байсалды болып, ашуландым.
Уау, Реми тым қалжыңдап тұр.
Өйткені...
А, сен әлдеқашан қорқып кеттің, Хори-сан.
(Реми) Хаа... (Сакура) Ах...
Уау!(Юки) Миямура Қайырлы таң...
Эй!(Миямура) Қайырлы таң...
Не!? Бұл бетке не болды...
(Миямура) Мен соққыға жығылдым. Кішкене ұрысып қалдық...
Иә!? Кіммен ұрысып жатырсың...
Исикава мырза…
Тоору!? Ол ақымақ және ақымақ, бірақ...
Ол менің досыма қол көтереді деп ойладым.
О, білесіз бе... Хори мырза, шын мәнінде...
(Киоко) Жақсы, мен ештеңе естігім келмейді!
Енді мен оның қандай адам екенін жақсы білемін.
(Иура) О, қайырлы таң Ишикава. Бұған не болды?
Тоору!
Қайырлы таң
(Киоко) А...?(Миямура) Ах...
Сіз ұрысып қалдыңыз ба?
(Миямура) Иә... (Юки) Сонда олар бір-бірімен соғысты ма?
Жоқ, айтайын дегенім, біз бір-бірімізбен соғыстық...
Мен бір оқтан басқаның барлығынан жалтардым.
Ишикава-кун, мен...
Ко Миямура…
Мұның себебі неде?
Оның Хориге еш қатысы жоқ.
Иә, бірақ-
Мен сене алмаймын, жігіттер.
Сонымен?Тоору жеңді ме?Сіз жеңілдіңіз бе?
Не қарап тұрсыз?
Әсіресе~
Сіз жеңілген жоқсыз ба?мен...
Мен бұл енді мүмкін емес екенін білемін (Миямура) Иә.
Тыңдаңыздар!
Тыңдап жатырмын, жарайды.
Хори Миямураны ұнатады.
(Миямура) Мен мұны бұрын айтқанмын, бірақ бұл дұрыс емес.
Ишикаваның қиялында
(Ишикава) Жоқ!(Миямура) Хмм...
Егер мен мұны айтсам, не істер едің?
Бұл психологиялық соғыс...
(Ишикава) Егер Хори шынымен де сізге осындай нәрсені айтса.
Сіз қалай жауап бересіз?
Неге қазір сияқты алдау керек?(Миямура) Ах...
(Миямура) Хори мырза мені тек дос деп санайды.
Неге олай айтасың?
(Миямура) Егер сен мұны істемесең, Ишикава-кун, сен менен тағы сұрайсың, солай ма?
Уф... жақсы...
Оған қоса, қарап отырып білуге болады.
Керісінше, қай жерде сізді солай ойлайтын элемент бар екенін білгім келеді.
Бұл...
Ишикаваның өзінше...
Мүмкін сіздің ойыңызда бір нәрсе бар.
Хори-санның сезімін тексермей, мұндай нәрсе...
Қарғыс атсын!сондықтан!
(Ишикава) Куах...
Ишикава-кун сізді таң қалдырады!
Сіз түсінбейсіз!(Миямура) Иә?
Неліктен Исикава-кун сонша көп айтуы керек?
Мен айтпайынша түсінбейсің!
Бұл не!? (Ишикава) Сондықтан да!
(Ишикава) Ах, уау... Кешіріңіз...
Ол ауырды...
(Ишикаваның айқайы)
(Ишикава) Тоқта!тоқта!тоқта!
(Ишикаваның ауыр тыныс алуы)
Өзін-өзі қорғау...?
Мен қатты соққыға жығылдым!
Тым қорғаныс, Хори, бұл қазірдің өзінде маңызды емес!
Хаа... Мен таң қалдым.
Жоқ... Мен біраз ашуландым.
(Ишикава) Коэ болса да маған шындықты айтпа!
(Ишикава) Бұл Миямураны табанды түрде басқандықтан болды...
Кешіріңіз Миямура...
Жарайды, тез бітісейік.
Ммм... Жоқ Миямура.
Ол: «Мен біржақты кінәлі болдым», - деді.
Ха~ Сіз Тооруға мүлдем қарама-қайшысыз.
Сіз бір-біріңізбен соғысып жатырсыз ба немесе қорғайсыз ба?
Бұл біртүрлі (Юки).
Дәл... бұл қалай болды...
Хмм... аа...
Ұрыстың себебі шын мәнінде Хори мырза болды.
Оны айтпа
Хмм... хехехехе...
Не?
Ұлдардың мұндай ұрыс-керіс болғаны жақсы.
Ахаха, әрине
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory